# syybi

## 平台简介

xxx

## 内置功能

1.	xxx：xxx。

## 为何选择syybi

1. xxx。

## 技术选型

1、后端

* 日志管理：SLF4J 1.7、Log4j
* 工具类：Apache Commons、Jackson 2.2、Xstream 1.4、Dozer 5.3、POI 3.9

2、前端

* JS框架：jQuery 1.9。
* CSS框架：Twitter Bootstrap 2.3.1。
* 日期控件： My97DatePicker

4、平台

* 服务器中间件：在Java EE 5规范（Servlet 2.5、JSP 2.1）下开发，支持应用服务器中间件
有Tomcat 6、Jboss 7、WebLogic 10、WebSphere 8。
* 数据库支持：目前仅提供MySql数据库的支持，但不限于数据库，平台留有其它数据库支持接口，
可方便更改为其它数据库，如：SqlServer 2008、MySql 5.5、H2等
* 开发环境：Java EE、Eclipse、Maven、Git

## 安全考虑

1. 开发语言：系统采用Java 语言开发，具有卓越的通用性、高效性、平台移植性和安全性。
2. 分层设计：（数据库层，数据访问层，业务逻辑层，展示层）层次清楚，低耦合，各层必须通过接口才能接入并进行参数校验（如：在展示层不可直接操作数据库），保证数据操作的安全。
3. 双重验证：用户表单提交双验证：包括服务器端验证及客户端验证，防止用户通过浏览器恶意修改（如不可写文本域、隐藏变量篡改、上传非法文件等），跳过客户端验证操作数据库。
4. 安全编码：用户表单提交所有数据，在服务器端都进行安全编码，防止用户提交非法脚本及SQL注入获取敏感数据等，确保数据安全。
5. 密码加密：登录用户密码进行SHA1散列加密，此加密方法是不可逆的。保证密文泄露后的安全问题。
6. 强制访问：系统对所有管理端链接都进行用户身份权限验证，防止用户直接填写url进行访问。

## 快速体验

1. 具备运行环境：JDK1.7+、Maven3.0+、MySql5+。
2. 修改src\main\resources\dbconfig.properties文件中的数据库设置参数。
3. 根据修改参数创建对应MySql数据库用户和参数。

## 常见问题

1. 有时出现文字乱码：修改Tomcat的server.xml文件的Connector项，增加URIEncoding="UTF-8"
2. 用一段时间提示内存溢出，请修改JVM参数：-Xmx512m -XX:MaxPermSize=256m

## 更多文档

* xxx

## 如何交流、反馈、参与贡献？

* E-mail：huangqibing123@163.com

一个人的个人能力再强，也无法战胜一个团队，希望兄弟姐妹的支持，能够贡献出自己的部分代码，参与进来共同完善它(^_^)。

## 版权声明

本软件使用 [Apache License 2.0](http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0) 协议，请严格遵照协议内容：

1. 需要给代码的用户一份Apache Licence。
2. 如果你修改了代码，需要在被修改的文件中说明。
3. **在延伸的代码中（修改和有源代码衍生的代码中）需要带有原来代码中的协议，商标，专利声明和其他原来作者规定需要包含的说明。**
4. 如果再发布的产品中包含一个Notice文件，则在Notice文件中需要带有Apache Licence。你可以在Notice中增加自己的许可，但不可以表现为对Apache Licence构成更改。
3. Apache Licence也是对商业应用友好的许可。使用者也可以在需要的时候修改代码来满足需要并作为开源或商业产品发布/销售

## 更新记录

2015-05-29

* 发布电商指数的初始版本

2015-05-30

* 修改导航栏为顶部水平布局

2015-06-01

* 新增左侧行业显示功能
* 行业分析页面增加table及echarts

2015-06-03

* 左侧类目树功能

2015-06-06

* 类目树数据结构变更，修改展示方式

2015-07-06

* 新增钻展透视功能

2015-07-21

* 里程碑版本

2015-07-26

* 新增子行业模块功能
* 新增子行业趋势功能
* 新增热销宝贝功能

2015-07-28

* 新增各品牌模块功能
* 新增热销店铺功能
* 新增各属性模块功能
* 新增刷单分析模块宝贝列表功能
* 新增刷单分析模块刷单分析功能
